Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха ха ха… (құлыптау дыбысы)
Егер ол осында болса, мен әйтеуір секіре аламын...
Тосқауыл! ? Тохсака?
(Заклинание)
Сіз оны уақытында жасайсыз ба?
Бақылау!
Негізгі контурды түсіндіру
Құрамдық материалдарды түсіндіру
(Заклинание)
Уф...
Ха! (ату дыбысы)
Уау!
♪~
~♪
(жөтел)
Жоқ... бұл сәйкестік емес.
Ақырында сен шықтың, Эмия-кун.
Уф...
Бұл сайыс болды.
Жүр, мына оғаш қаруды лақтыр.
Эмия-кунның бәрібір жеңуге мүмкіндігі жоқ.
Дегенмен, алдын ала ескертемін —
Менің иығыммен дем алып жатқанда, бастық болма, ақымақ.
Мм, түсіндім.
Мен сізге барынша мейірімді болуға тырыстым, бірақ...
Маған керек емес. Менің ойымша, бұл жай араласу болды.
Алдымен кешірім сұрағым келеді.
Қолыма түскенде сені өлтіріп алсам кешір.
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Мен байсалдымын. Ақыры түсіндің бе?
Ең нашар жағдайда қолыңыздағы жүйкені жұлып алуыңыз керек.
Өміріңді жоғалтқаннан жақсы, солай ма?
Бұл соңғы кеңес
Бұйрықтың емлесін тапсырыңыз
Бұйрық заклинасын тапсыр! ?
Жоқ, сіз мұны істей алмайсыз!
Неліктен?
Бұл пәрмен емлесін тапсыру...
Сабырға опасыздық жасағаныммен бірдей!
Мен саған 3 секунд беремін.
Өмірде не істеу керектігін таңдаңыз
1… 2… 3 секунд!
Эмия-кун, сенің жауабың қандай?
Ах...
Тохсака: Бұл... (Рин) Айқай... солай ма?
Күте тұрыңыз... оның қайда екенін білесіз бе?
Сіз білесіз бе! Ол бәрібір төменнен.
Тоқта, ақымақ! Жалғыз...
Сіз жай ғана ес-түссіз жатырсыз ба?
Бұл шындық болуы мүмкін емес, солай ма? (Широу) Иә?
Біреу менің сиқырлы күшімнің, өмірлік күшімнің көзін құрғатты.
А...
Бұл баланы жалғыз қалдырсаң, ол өледі.
Өлу... тіпті сызатсыз
Сырты қауіпсіз болып көрінсе де, іші шығарылған.
Осыншама көп болса...
Бұл байсалды тұлға
Жақында оны жақыннан көргендей болдым...
О, қазірдің өзінде! Мазасыздық!
Есікті жауып жібере аласыз ба?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ха!
Ах!
(Тісін қысып)
Эмия-кун...
Қару-жарақ! Менің қолымда тесік бар!
Тохсака: Саған қалдырдым!
Эмия-кун!
Хаа ха...
Мынадай бірдеңе, Тохсақа... қыздың бетіне лақтыратын!
Міне, мен сезінемін...
Неге екенін білмеймін...
Әлгі студент қызға біреу шабуыл жасап, Тохсакаға қанжар лақтырды...
Осы жерде
Садақ ату алаңының артында ма?
Сөз жоқ!
(күлкі)
Ах...
Синдзи…
Сәлем! Синдзи ме?
Мектеп жабылуы керек еді...
Уау!
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
(жөтел)
Не? Ах...
Қызметші!
Фу…
Ах! Уф...
Қайда... Қайдасың!
Ол міндетті түрде маған қарап тұр.
Қат! Қызметшіге қарсы -
Менің жеңуім мүмкін емес.
Сіз келесі жолы шабуылдасаңыз, бұл соңғы рет болады. Сіз міндетті түрде өлтіресіз!
Иә! Саберге қоңырау шалу үшін пәрмен емлесін қолдансам...
Өзіңізге қауіп төніп тұрғанын сезсеңіз
Ширудың маған қоңырау шалғанын қалаймын.
Жоқ, мен Саберге қоңырау шала алмаймын.
Менің денем әлі қозғалады, менде әлі қару бар.
Орын нашар болса, жай ғана жылжытыңыз.
Қолымнан келгеннің бәрін істегеннен кейін Саберге хабарласамын.
Мен таң қалдым
Сіз пәрмен емлесін қолданбайсыз ба? сен
Өкінішке орай, саны шектеулі.
Мен оны осындай нәрселерге байланысты пайдалана алмаймын.
Иә... Тым күшті болсаң, өкінесің.
Қарғыс атқыр...
Бұл қайда! Сен қайдасың!
Аһ!
Қызметшісіз қожайынға байыпты қарауға болмайды.
Мен де өз іс-әрекеттерімді өзгертемін.
Сіз мені ақырын өлтіресіз
(тізбектің сүйреу дыбысы)
Уф...
Уф!
Я, маңызды емес.
Басқа Қызметшілермен салыстырғанда оның күші жеткіліксіз!
Дайын!
Жоқ, солай (Широу)...
Уф! Уф!
Сізді әу бастан мен ұстадым.
Уф... не! ?
Әлі де сенімді емессіз бе? (Широу) Гах...
Қолыңызда тұрып қалған...
Бұл менің тізбегіме бекітілген қазық екенін
Сіздің... үлесіңіз! ?
Уау!
Уф... уф...
Уф хаа...
Ха ха ха... Уф!
Хехе, сіз әрқашан азапты таңдау жасау үшін қандай батылсыз.
Ах... а...
Айтпақшы, сіз бұрын бір қызық айттыңыз...
Мен басқа қызметшілерден кеммін бе?
Уф... уф...
Біріншіден, біз бұл түсінікті өзгертуіміз керек.
Хамф!
Танк шайқасы басталады!
Уф!
(Тізбектердің үзілген дыбысы)
Уау!
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Эмия-кун! Сенімен бәрі жақсы ма? (Широу) Уф... аа...
Тек жылдам түзету.
Ал, бұрынғы жігіт ше?
Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ бұл қызметші, солай ма?
Шебер ше? (Широу) Жоқ, не болды, кенеттен...
Мен...
Бізден басқа -
Мен мектепте шебердің барын білетінмін, бірақ...
Мен білсем де...
Мектепті қоршап тұрған кедергіні байқадың ба?
Ах...
Бұл рас... Мен бұл туралы жаман сезіндім.
Сонда әлгі студент қызға тосқауыл қойған адам шабуыл жасады ма?
А, Тохсака, ана балаға не болды?
Уайымдамаңыз, мен қалпына келдім.
Жақсы
Ах...
Не... неге біреудің бетіне қарап отырсың?
Айтайын, менде мектепте кедергі жоқ...
Мені қате түсінбеңіз.
Мен сенің олай жасамағаныңды білемін.
Сонда ше?
Жалғасы (Рин) Ах...
Бұрынғыдан жалғастыру Сіз мұны істейсіз бе?
Ах...
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Мен біраз жалықтымын, сондықтан бүгінге дейін.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Содан кейін заклинание жұмыс істеп тұрған кезде
Барамыз ба? (Широу) Иә?
Некроз емсіз пайда болса
Бұл менің жауапкершілігім сияқты емес.
Жара жабылуға жақын.
Ауырсыну туралы не айтасыз? (Широу) А...
Жақсы сияқты.
Берсеркер мені екіге бөлген кезде де солай болды.
Эмия-кунның табиғи сауығу деңгейі қалыпты емес.
Өйткені, қандай да бір күш...
Мен тек Саберден ағып жатыр деп ойлаймын.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ солай
Мен Сабермен келісім-шарт бойынша болсам, бұл мен жарақат алсам да оны жеңе алатынымды білдіре ме?
Бұған сенбеу керек.
Жараларыңды емдейтін Сабер болса...
Сабер әр уақытта сиқырлы қуатты тұтынуы керек.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Түсіндім, Сабырдың сиқырлы күші азайса да...
Мен емдей алмаймын.
Сондықтан тым зорлық-зомбылықтан аулақ болыңыз.
Сіз мектепте тағы бір шебер бар дедіңіз.
Оның кім екенін Тохсақа да білмей ме?
Мен қатысуды сезінемін, бірақ оның кім екенін анықтай алмаймын.
Бұл өте нашар екені анық.
Мектептегі барлық оқушыларды құрбан етсем де...
Ол өз қызметшісін күшейткісі келеді.
Не... Оқушыларды құрбандыққа шалу дұрыс па? Сол
Шындығында бүкіл мектепте тосқауыл қойылған.
Ол әлі аяқталмаған сияқты, бірақ оны іске қоссаңыз...
Мектептегілердің бәрі әлсіреп өледі.
Жарайды... сен маған бұлай істеуге рұқсат бермейсің!
Менің де оған назар аудармау ойым жоқ.
Мен тосқауылдың іске қосылуын тоқтатамын.
Сондықтан мен мектепті аралап тергедім.
А... сонда сіз сонша уақыт қалдыңыз ба?
Жақсы.
Ұстаздың алаңсыз кезіп жүргенін көрсеңіз...
Менің басыма қан жүгіріп, жан-жаққа кеттім.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Бұл көбірек ұсыныс (Широу)...
Неліктен әзірге бітім болмасқа?
Ху... бітім... (Рин) Иә.
Бүгінгі оқиғаға қатысты...
Жау екеуміздің де қожа екенімізді білді, солай ма?
Мектеп мұғалімі нашар...
Жеке мен Эмия-кунға дейін сол жерді жинап алғым келеді.
Ендеше, сол уақытқа дейін неге мектеп шеберін іздемейсіздер?
That's right.
Тохсақа мен жағымда болса сенімді болар еді...
Күте тұрыңыз (Широу) Иә?
Мен сенің жағыңда емеспін.
Мектеп айналасындағы шлагбаум бұзылғанша бітімге қол қойыңыз.
Дұшпанымның дұшпаны маған дос бола алмайды ма?
Әрине, бірақ...
Бітім кезінде мен саған күшімді беремін, егер Эмия-кун мені сатпаса.
Мен түсінемін, иә, онда бәрі жақсы.
Танысқаныма қуаныштымын
Ах...
Хе, бұл аз уақытқа ғана, бірақ кем дегенде бұл пайдалы.
О
Сабер-чан, не болды?
Фуфуфу (Сабер) Ширу үйге кеш келеді.
Мен бірдеңе болған шығар деп ойладым.
Сіз бәрібір қайтадан толық емес жұмыс күнін табасыз.
Бүгін кешкі асқа не ішеміз деп ойлайсың?
Мен ертерек қуырылған тофудың хош иісін сеземін.
Бұл хош иіс көмірсуларды тұтынуға деген құштарлықты арттырады.
Мен бұл Сакураның ерекше тағамы деп ойладым.
Өткір!
Уау! Сакура-чан, қызық, біз әлі тофу қуырдық па?
Бұл үлкен кедергі.
Мектепке дайындық біткенше...
Мен көремін. Сонымен...
Эмия-кун сиқыршының ресми мұрагері емес.
Эмия-кунның әкесі...
Сиқырлы мөрді мұра етіп алғанша өлмедің бе?
О
Менің ойымша, оның бұған дейін мені басқаруға рұқсат беру ниеті болған жоқ.
Менің сиқыршы болуыма әкем қарсы болды.
Ол кезде оның әуесқойдан артық емес екені таңқаларлық емес.
Сізде сиқыр туралы білім жоқ, солай ма?
Ах, мен қолдана алатын жалғыз нәрсе - күшейту сиқыры.
Бүгін де мен үстелімді нығайтып, оны қалқан етіп пайдаландым...
Күтті (Широу)...
Неліктен бұл туралы айтып отырсыз?
Неліктен...
Уақытша бітім болса да...
Бұл біздің жау екенімізді өзгертпей ме?
Бірінші Сиқыршы үшін...
Қолдануға болатын сиқырды жасыру керек емес пе?
Енді оны Тохсакада жасырудың еш мәні жоқ.
Сонымен қатар, сиқыр - бұл сіз қатты жасыратын нәрсе емес ...
Әкем айтты
Күте тұрыңыз... Сіз бұлай шындап не істеп жатырсыз? ?
Аа, мен сізге ережелерге араласпаңыз деп айтқым келген сияқты.
Сиқырлық жаттығуларды тоқтатқыңыз келсе, оны кез келген уақытта тоқтата аласыз...
Егер мен тым егжей-тегжейге тоқталсам,
Тохсака?
Әкең сиқыршы емес еді, сен де ол кісіден тәлім алғансың.
Неге ашуланасың? Мен өзімді сиқыршы деп айта алмаймын...
Бұл олай емес! Менің кешіре алмайтыным сол
Хмм... Кешіріңіз, мен біраз абдырап қалдым.
Кешіре алмаймын дегеніңіз не?
Сиқыршылар үшін сиқыр тек өзіне ғана қатысты емес.
Ата-анадан балаға, Талай ұрпақ бойына жинақталған өмір жемісі
Осыны өзімнен кейінгі ұрпаққа жеткізу – сиқыршы ретіндегі міндетім.
Бірақ әкең...
Бұл міндеттемеден бас тартты
Бірақ оны қазір анаға көрсетпе.
Мен бұған шыдай алмаймын.
Әкең сиқыршы болғанға дейін...
Мен сенің ата-анаң болуды таңдадым.
Тохсака…
Кешіріңіз, бірақ Эмия-кунға айтпай тұра алмаймын.
Жоқ, бәрі жақсы.
(Уақыт сигналы)
Мен қазір үйге баруым керек.
Ал, енді мектептен шебер табу туралы ақпарат алмасайық.
Олай болса бұдан былай мектептен шебер табу туралы ақпарат алмасайық.
Біріншіден, ертең түскі үзілісте төбеде кездессек қалай болады?
Түсіндім
Садақшы
Уау!
Бірге жұмыс істегенімізге біраз уақыт болған соң, Эмия-кунды қорғауыңызды сұраймын.
Маған шабуыл жасама
А, мен білемін.
Жақсы, Тохсакаға қайтып барып, мұны істе.
Айтпасаң да, айтайын дегенім.
Сізден нұсқау алғаным есімде жоқ.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Хм, Риннің әңгімесін естігенде мен оны жәндіктерді өлтірмейтін пацифист деп ойладым...
Сіз дұшпандық сезіну үшін жеткілікті білетін сияқтысыз.
Ынталы болсаң, мен сенің серігің боламын.
Мен Holy Grail War сияқты ақымақ ойын ойнап жатырмын.
Мен оны тез бітіргім келеді.
Ешкімді өлтірмей немесе құрбан етпей ме?
Не болды?
Жоқ, сіздің аңғалдығыңызға ешқандай пікірім жоқ.
Бірақ мен сенен бірнәрсе сұрайын.
Не?
Райдермен жекпе-жекте командалық сиқырды қолданбағаныңызды естідім.
Ол қызметшімен күресуден ұтылып қалған сияқты емес.
Сабырды неге шақырмадың?
Кешіріңіз, мен сізге жауап беруге міндетті емеспін.
Хун Мен оны болжаймын.
Біреу азап шегуден гөрі...
Барлығын өзіңіз салған дұрыс па?
Жәндіктер жүгірмейді
Жарайды... сенің айтқаныңа еш себеп жоқ!
Егер сен сияқты тәжірибесіз адам қожайын болса, Сабырға ауыр жүк болар еді.
Мен Саберге ауыртпалық түсірмеймін!
Оның орнында төбелессем, жақсы ғой, солай ма?
Сабер соны қалайды деп ойлайсың ба?
Жарайды, қазір саған не айтсам да, ол басталмайды.
Сонда сіз байсалдысыз ба?
Сіз Қасиетті Граил соғысын соғыспай аяқтағыңыз келе ме?
Айттым ғой, жекпе-жекке келгенде ұрыс!
Бірақ мен ешкімді өлтірмеймін
Сізге шағымданатын нәрсе бар ма?
Сіз ауырсынуды өзіңіз көтере отырып, бәрін құтқара аламын деп ойлайсыз ...
Бұл құттықтау әңгіме (Широу)...
Сіз өзіңіздің идеализміңізді ұстанатын болсаңыз, шындықпен үйкеліс болады.
Қарама-қайшылықтар көбейе береді
Сіз не айтқыңыз келеді?
Міне, сіз баруға тырысатын жол.
Мағынасыз мұраттар ақырында шындыққа қарсы бұзылады.
Сонда да сен сол мұратқа артыңа қарамай ұмтыла аласың ба?
Ширу Эмия!
Сіз қайтып келдіңіз, солай емес пе? Ширу (Широу) Ах...
Осы кешке дейін...
Жарайды. Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз, Сабер.
Ширу, сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Артыңызға қарамай-ақ сол мұратқа жете аласыз ба...
Әлгі жігіт-
Маған не айтқың келді...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory